# 王峥 
```
学历：本科
工作经验：3年
Tel：17600048003	
Email：w17600048003@163.com
```
### 求职意向
```
工作性质：全职
期望职业：Web前端工程师
工作地区：北京
期望月薪：面议
目前状况：我目前出于离职状态，可立即上岗
```

### 专业技能
```
熟练	
HTML5/CSS3、less、sass
Javascript、JQuery
angular、vue、bootstrap等前端框架
bower和npm包管理工具，gulp自动化开发工具	weinre、debugGap调试工具，charle抓包工具	
微信小程序

了解	
vuex、react、es6、node、webpack
```

	
### 教育经历
```
河北科技学院
本科 · 计算机科学与技术                                 2014年毕业
```

	
### 工作经历	
```
2015年06月 - 至今
	
	北京十月逸栈科技有限公司 	Web前端工程师
	
	使用html5+css3实现页面架构和布局和常用的交互效果，兼容各种主流浏览器；
	使用JavaScript以及jQuery等js库完成页面动态交互效果；
	运用ajax对页面进行渲染等；
	使用Bootstrap、require.js等多种框架，快速构建移动端页面及其交互相关功能；
        根据产品经理的产品需求，进行项目开发和功能的实现；
```

	
	
```
2014年03月 - 2015年05月
	
	北京欧德里科技有限公司	Web前端工程师
	
	负责公司产品的管理系统web部分的前端开发，和后台开发配合实现前后端整合；
	负责应用HTML/CSS/Javascript和相关技术来实现效果和交互体验，并与后台进行通信；
	依据产品需求完成高质量的Web前端开发和维护，优化代码并兼容各主流浏览器
	优化/简化代码，保持HTML稳定性，提升页面执行效率
```

	
### 项目经验	

生日管家（webAPP和PC）
	
###### WEB前端开发	| 2015.06-至今 
	
##### 责任描述



``
负责模块化开发项目，使用requireJS进行模块化开发，对项目模块进行整合、逻辑交互效果。在模块化过程中用require(“A”)的方式来解决循环依赖的问题。还负责使用bootstrap配合jQuery搭建项目的主干，实现功能及效果，解决移动设备之间的适配问题。优化代码并兼容各浏览器，持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率。
``




	

魔学院公开课 （移动端）   
	
###### WEB前端开发	| 2014.11-2015.05 
	
##### 责任描述


``
主要负责移动端的排版及其功能的实现。使用Gulp来实现底层机构搭建。运用html5+css3来对页面进行搭建，sass预处理器进行样式编译。主要使用angular来实现项目的开发，ui-router实现路由切换以及完成自定义服务数据请求绑定，渲染数据与后台完成数据交互。手动添加$scope.$apply()来通知页面获取数据，解决双向绑定失效，修改提交参数config的headers和transformRequest来解决$http.post请求,SpringMVC后台接收不到参数值等问题
``



	

妙生活（移动端）
	
###### 	WEB前端开发	| 2014.05-2014.11
	
##### 责任描述

``
负责移动端的页面，使用html5+css3进行页面排版，css3来实现动画效果。运用swiper及Zepto等移动框架进行页面交互效果实现。通过ajax异步请求数据，并且使用jsonp来解决跨域的问题，实现页面的渲染及局部刷新，与后台完成数据交互。以及后期产品的优化和维护。
``







欧德斯官网 （http://www.m24.cn/）
	
###### 	WEB前端开发	| 2014.03-2015.05
	
##### 责任描述


``
主要负责PC端的网页制作完成与后台的交互，进行切图、构思，理解产品需求，与后端工程师等共同制定项目的实现方案。在项目中，html+css进行结构搭建和动画效果，主要使用JavaScript和jQuery，来实现信息验证等动态效果，运用ajax进行数据请求，完成与后台的数据交互。以及项目后期维护和性能优化，浏览器兼容问题的解决及bug修复。
``






